---
title: Notas da versão 2021.2.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2021.2.0
exl-id: 4f3c3a63-141b-414f-a24e-1870e985873a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/TTF6RAdcSWRVr801-NYzmSezrXDcRAadinsiOMoWpPs
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: a01bfd36-4ab8-4bf8-9dc0-5b45b890552e
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 236
ht-degree: 44%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2021.2.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.2.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.2.0 é sexta-feira, 11 de fevereiro de 2021.

## Novidades {#whats-new}

* O Arquétipo de projeto do AEM usado na criação do projeto foi atualizado para a versão 25.

* A lista de APIs descontinuadas identificadas durante a verificação de código foi refinada para incluir mais classes e métodos descontinuados nas versões mais recentes do SDK do Cloud Service.

* As implantações de produção agora são implantadas nas instâncias emparelhadas de Publicação e Dispatcher.

* O perfil SonarQube para Cloud Manager foi atualizado para remover a regra Sonar `squid:S2142`. Este perfil não está mais em conflito com as verificações de interrupção de thread.

* As propriedades definidas nos arquivos `pom.xml` do cliente com o prefixo “sonar” agora são removidas de maneira dinâmica para evitar falhas de build e de verificação de qualidade.

* Foram adicionadas Regras de qualidade do código adicionais para abordar problemas de compatibilidade do Cloud Service.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Ocasionalmente, o pipeline de implantação de CI/CD (Integração contínua/Implantação contínua) falhava durante uma etapa de teste de desempenho devido a um contêiner que executava o teste de carga e encontrou um erro.

* Ocasionalmente, o contêiner de teste de carga pode relatar a execução como falha, mesmo se ocorrer apenas uma exceção. A falha será relatada somente se o processo de teste não puder ser restaurado.

* Certas incompatibilidades de maiúsculas e minúsculas entre a forma como os nomes de ambientes eram armazenados levariam a falhas nos testes de desempenho.

* Algumas falhas de pipeline foram relatadas incorretamente como erros de pipeline.
