---
title: Notas da versão 2021.5.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2021.5.0.
feature: Release Information
exl-id: ecf3e0f1-b0c0-46d7-a897-ec08bc155627
TQID: https://experienceleague.adobe.com/stzE-wpoxnqnh1ej5fLy3M6BjJVwpVUIRPScROQEjIA
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 251
ht-degree: 35%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2021.5.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0.

>[!NOTE]
>Consulte as [notas de versão atuais](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) para ver as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.5.0 é sexta-feira, 6 de maio de 2021.

## Novidades {#whats-new}

* A regra de qualidade PackageOverlaps agora detecta casos em que o mesmo pacote foi implantado várias vezes, ou seja, em vários locais incorporados, no mesmo conjunto de pacotes implantados.

* O ponto de acesso do repositório na API pública agora inclui a URL do Git.

* No fluxo de trabalho Editar programa, o usuário só pode definir valores de KPI (Indicadores-chave de desempenho) não decimais.

* As falhas intermitentes encontradas ao enviar o código para o Git do Adobe foram resolvidas.

* A experiência Editar programa foi atualizada.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Em vez de remover variáveis &#39;excluídas&#39;, a API de variáveis de pipelines somente as marcava com o status `DELETED`.

* Alguns problemas de qualidade do tipo Code Smell afetavam incorretamente a avaliação de confiabilidade.

* Quando uma execução de pipeline começou entre meia-noite e 1:00 AM UTC, o Cloud Manager nem sempre gerou uma versão de artefato maior que a do dia anterior. Esse resultado causou problemas de controle de versão com os artefatos criados durante esse tempo.

* Determinados clientes do Adobe Managed Services (AMS) não conseguiram criar novos projetos no Adobe Developer Console usando a API do Cloud Manager.
