---
title: Notas da versão 2021.10.0
description: Saiba mais sobre a versão do Cloud Manager 2021.10.0.
feature: Release Information
exl-id: 0a8f1a34-7750-43b7-ad5d-813c56631d56
TQID: https://experienceleague.adobe.com/T5r1com36X901OsM--zo1UZg69sXoWr7tImT5oO-654
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2:
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 382
ht-degree: 20%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2021.10.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.10.0.

>[!NOTE]
>Consulte as [notas de versão atuais](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) para ver as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.10.0 é sexta-feira, 14 de outubro de 2021.

## Novidades {#whats-new}

* Os pipelines de produção agora podem ser executados em um modo de &quot;emergência&quot;, ignorando as etapas de teste de segurança e desempenho para implantações de emergência.

* Para fins de consistência com o Cloud Service, os pipelines de implantação existentes agora são referenciados e rotulados na interface do usuário como pipelines de &quot;Pilha completa&quot;.

* O cartão Pipeline agora é atualizado para exibir uma única face integrada que mostra os pipelines de produção e não produção. Um usuário pode selecionar Executar/Pausar/Retomar diretamente do menu de ação associado a cada pipeline.

* Um usuário com a função de **Gerente de Implantação** agora pode excluir o pipeline de Produção de maneira automatizada por meio da interface do usuário.

* A adição e a edição de experiências de pipeline agora são atualizadas para usar modais modernos e familiares.

* Os usuários do Cloud Manager agora podem enviar feedback diretamente da interface por meio do botão **Feedback** na parte superior direita da página de aterrissagem.

* Os gráficos anuais do SLA agora podem ser baixados na interface do usuário do Cloud Manager.

* As execuções de pipeline de não produção e qualidade do código agora usam um processo de clonagem superficial mais eficiente durante a etapa de compilação, resultando em um tempo de compilação mais rápido para clientes com repositórios Git especialmente grandes.

* A documentação da API do Cloud Manager agora inclui um playground interativo que permite que os usuários conectados experimentem a API no navegador. Consulte [Playground da API do Cloud Manager](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/) para obter mais detalhes.

* A dica de ferramenta no cartão Programa agora é mais descritiva se a opção &quot;Navegar para&quot; estiver desativada. Agora diz: &quot;Não existe um ambiente de produção.&quot;


## Correções de erros {#bug-fixes}

* Quando os dados lidos dos sistemas internos são inseridos corretamente, isso pode fazer com que dados não relacionados fornecidos pelo Adobe CSEs (Engenheiro de sucesso do cliente) não sejam refletidos corretamente no Cloud Manager.

* Em situações específicas do cliente, artefatos inválidos baixados durante a etapa de compilação, que deveriam ter causado uma falha de compilação, eram ignorados.
