---
title: Notas da versão 2021.4.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2021.4.0
feature: Release Information
exl-id: 4c8926bb-5a82-4965-90ac-44317d337269
TQID: https://experienceleague.adobe.com/jYn18CFITphttfu7cOba5BVj5az6U3EpI0bvOq-92mY
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 195
ht-degree: 47%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2021.4.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.4.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.4.0 é sexta-feira, 8 de abril de 2021.

## Novidades {#whats-new}

* O tempo limite da solicitação para os usuários virtuais de teste de desempenho foi aumentado de 20 segundos para 60 segundos.

* O botão Gerenciar Git é exibido no cartão Pipelines, mesmo quando nenhum pipeline é configurado.

* Durante a etapa de implantação da página de execução do Pipeline, o usuário pode ver as etapas de implantação concluídas e futuras, além da etapa atual na interface para o estado *Em andamento*.

* O arquétipo de projeto AEM usado pelo Cloud Manager foi atualizado para a versão 27.

* A mensagem de erro ao iniciar um pipeline com um ambiente excluído foi esclarecida.

* Os pacotes OSGi fornecidos pelos projetos Eclipse agora são excluídos da regra `CQBP-84--dependencies`.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Erros transitórios e raros podem ocorrer na etapa *Assets Test* do pipeline de produção.

* Uma barra à direita no teste de carga do pipeline de produção estava causando uma falha 404.

* A verificação `Runmode` estava produzindo falsos positivos em nós que não eram pastas.
