---
title: Notas de versão 2021.12.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2021.12.0.
feature: Release Information
exl-id: 835d3cd5-75ef-45f2-8c57-ea9bfabd4f9f
TQID: https://experienceleague.adobe.com/VhguXpKOPkf1L6CMskz4LnNAEpmdQJo6fXZbC2hS5-U
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 276
ht-degree: 72%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2021.12.0 {#release-notes}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.12.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.12.0 é sexta-feira, 16 de dezembro de 2021. A próxima versão está planejada para janeiro de 2022.

## Novidades {#whats-new}

* O hash de confirmação, que já está visível na interface do usuário, agora também é fornecido na API.
* A página Atividade agora inclui um popover para a execução de pipelines que fornece um resumo de visão rápida dos detalhes do pipeline.
* Atualizações feitas para incluir detalhes adicionais na página Atividades.
* A guia Aprender no Cloud Manager agora inclui acesso rápido aos guias da API e aos recursos associados.
* Um Gerente de implantação agora pode iniciar o assistente de criação de Projeto/Ramificação no menu de ações na página Repositórios quando um repositório não tem ramificações.
* O Gerente de implantação, que está no fluxo de trabalho Adicionar ou Editar pipeline, agora é informado sobre como criar uma ramificação ou projeto se o repositório selecionado não tiver ramificações.
* Na janela Editar pipeline de produção, quando há mais de um ambiente de preparo para produção, uma lista suspensa para seleção de ambiente está disponível.
* A versão do Arquétipo de Projetos AEM usada pelo Cloud Manager foi atualizada para a versão 32.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Os pipelines de produção de pilha completa permanecem nomeados como “Pipeline de produção”, mesmo quando o usuário insere um nome diferente no campo de nome.
