---
title: Notas da versão 2021.3.0
description: Siga esta página para obter informações sobre o Cloud Manager versão 2021.3.0
feature: Release Information
exl-id: e05b22fe-f071-4b69-9db1-e3d7ee4cfbcc
source-git-commit: 99325c28c379103db2ba4c19bb6d206849c6e126
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 48%

---

# Notas da versão 2021.3.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as Notas de Versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] Versão 2021.3.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A Data de Lançamento da Versão 2021.3.0 do [!UICONTROL Cloud Manager] é 11 de março de 2021.
A próxima versão está planejada para sexta-feira, 8 de abril de 2021.

## Novidades {#whats-new}

* Uma nova ferramenta de qualidade de código [Ferramenta de Otimização do Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/using/how-to-use/custom-code-quality-rules.html?lang=en#dispatcher-optimization-tool-rules) foi introduzida para validar a configuração do Dispatcher do cliente.

* Agora os usuários podem ver suas funções do Cloud Manager selecionando a opção **Exibir função(ões) do Cloud Manager** depois de navegar até o ícone Perfil de Usuário (canto superior direito) do Unified Shell.

* O rótulo **Pedido de aprovação** foi renomeado para **Aprovação de produção** para maior clareza.

* O rótulo **Versão** foi renomeado para **Tag do Git** na tela Execução do pipeline de produção.

* Os rótulos que definem o comportamento quando métricas importantes não atingirem o limite definido foram renomeados para refletir seu comportamento verdadeiro - **Cancelar Imediatamente** e **Aprovar Imediatamente**. Consulte o documento [Configurando Pipelines de Produção](/help/using/production-pipelines.md) para obter mais detalhes.

* As listas de reprovação de classe e método foram atualizadas com base na versão `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` do SDK do AEM Cloud Service.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Alguns problemas de qualidade não eram detectados corretamente quando os pacotes eram incorporados em outros pacotes.

* Ocasionalmente, se o usuário saísse da página de execução do pipeline imediatamente após iniciar um pipeline, uma mensagem de erro seria exibida informando que a ação falhou, embora a execução realmente começasse.
