---
title: Notas da versão 2021.7.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2021.7.0.
feature: Release Information
exl-id: 451be96a-c497-4d4e-b98c-5561062de9a4
TQID: https://experienceleague.adobe.com/dPem9SqeyBn61sbPqPCbuxC8c2HbMHz09-D9D4LbNRM
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 238
ht-degree: 30%

---

# Notas da versão 2021.7.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.7.0.

>[!NOTE]
>Consulte as [notas de versão atuais](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) para ver as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.7.0 é 15 de julho de 2021.
A próxima versão está planejada para sexta-feira, 12 de agosto de 2021.

## Novidades {#whats-new}

<!--
* Customers can now use Azul 8 and 11 JDKs for their Cloud Manager build processes. They can choose to apply one of these JDKs either for toolchains-compatible Maven plug-ins or for the entire Maven process execution.
-->

* O IP de saída agora está registrado no arquivo de log da etapa de compilação.

* O botão **Gerenciar Git** agora está renomeado para **Acessar Informações do Git** e a caixa de diálogo agora está atualizada visualmente.

* A versão do Arquétipo de Projetos AEM usada pelo Cloud Manager foi atualizada para a versão 28.

* Algumas reconfigurações inesperadas de topologia podem resultar na não disponibilidade de relatórios de teste detalhados na página de detalhes de execução do pipeline.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Ao navegar manualmente para a página de detalhes de uma execução não existente, nenhum erro era exibido, apenas uma tela de carregamento infinita.

* Em alguns casos, a repetição automática para contêineres com falha usados no desempenho do Sites não teria efeito por 2 horas, resultando em uma falha de teste.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

Os clientes que alternam para os JDKs Azul devem estar cientes de que alguns aplicativos existentes podem encontrar erros de compilação no JDK Azul. A Adobe recomenda que você teste localmente antes de alternar.
