---
title: Notas da versão 2021.11.0
description: Saiba mais sobre a versão do Cloud Manager 2021.11.0.
feature: Release Information
exl-id: 835c3989-3232-4d86-bff3-b426e3250a8c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Y5JEW4UDFm269M-gESideoAHDrJzewH4e4W2Dl1zRic
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: c1579802-ddd4-4214-8a91-97b2066abe11id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 377
ht-degree: 39%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2021.11.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.11.0.

>[!NOTE]
>Consulte as [notas de versão atuais](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) para ver as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.11.0 é 4 de novembro de 2021.
A próxima versão está planejada para 16 de dezembro de 2021.

## Novidades {#whats-new}

* A Git Commit ID agora é exibida nos detalhes de execução do pipeline, facilitando o rastreamento do código criado.

* O cabeçalho de resposta `x-request-id` agora está visível no API Playground em [developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/). Esse cabeçalho é útil ao enviar problemas de atendimento ao cliente para solução de problemas.

* O cartão Pipeline, com zero pipelines, agora fornece a orientação apropriada.

* Uma nova Página de atividade agora está disponível, em que atividades como pipeline e execuções de código podem ser visualizadas junto a seus detalhes associados. Com o tempo, as atividades listadas nesta página expandem o escopo junto com os detalhes fornecidos.

* A nova página Pipelines agora inclui um popover de status ao passar o mouse, fornecendo uma visualização rápida dos detalhes do resumo. As execuções de pipeline podem ser visualizadas junto com seus detalhes associados.

* A API Editar pipeline agora oferece suporte para a configuração dos caminhos de invalidação e liberação do Dispatcher.

* A API Editar pipeline agora oferece suporte à alteração do ambiente usado nas fases de implantação.

* Uma otimização no processo de varredura do OakPal foi introduzida para pacotes grandes.

* O arquivo CSV de problemas de qualidade agora contém o carimbo de data e hora de cada problema de qualidade.

* O botão Gerenciar na página Ambientes não está mais visível na interface do usuário.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Certas configurações de compilação não ortodoxas resultaram no armazenamento de arquivos desnecessários no cache de artefatos do Maven no pipeline, o que resultou em I/O de rede irrelevantes ao iniciar e parar o contêiner de compilação.

* A API do PATCH de pipeline falha se a fase de implantação não existir.

* A regra de qualidade `ClientlibProxyResourceCheck` gerava problemas de falso positivo quando havia bibliotecas de clientes com caminhos de base comuns.

* A mensagem de erro, quando o número máximo de repositórios era atingido, não especificava o motivo do erro.

* Em casos raros, os pipelines estavam falhando devido ao manuseio de novas tentativas inadequado de determinados códigos de resposta.
