---
title: Notas da versão 2018.9.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.9.0
description: Siga esta página para obter informações sobre o Cloud Manager versão 2018.9.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.9.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 10%

---

# Notas da versão 2018.9.0 {#release-notes-for}

A Versão 2018.9.0 do [!UICONTROL Cloud Manager] adiciona suporte para uma API baseada em Adobe I/O, incluindo Eventos, para integrar o pipeline de CI/CD do [!UICONTROL Cloud Manager] com outros sistemas. Ele também inicia a regravação da camada da interface no React.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento da versão 2018.9.0 do [!UICONTROL Cloud Manager] é sexta-feira, 1 de novembro de 2018.

## Novidades {#whats-new}

* **Pipeline de CI/CD** - Novo sistema de API e Eventos para integrar o pipeline de CI/CD do [!UICONTROL Cloud Manager] com outros sistemas. Consulte a Documentação da API do [!UICONTROL Cloud Manager] (https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/cloud-manager/docs.html) para obter mais informações.

* **Interface** - Introdução à nova camada de interface do usuário que é mais responsiva.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* No [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0, as durações da página Atividade foram listadas em minutos e horas, mas essas informações não foram refletidas no cabeçalho da tabela.
* Em raras ocasiões, os clientes não conseguiam iniciar o assistente do novo projeto de aplicativo.
* O rótulo do botão na caixa de diálogo do assistente para novo projeto de aplicativo era enganoso.
* Em algumas circunstâncias, clicar no botão Detalhes na página Atividade redirecionaria para a página Visão geral.
* Algumas circunstâncias raras e inesperadas resultaram em um cartão ausente na página Visão geral.
* O ícone do Assets era exibido na página Lista de programas para todos os clientes.
* Quando havia falhas de back-end, às vezes, uma execução de pipeline parecia permanecer na etapa *Validar*.
* Em determinadas circunstâncias, a duração da descrição do programa foi mal calculada.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

* As ramificações criadas com o Assistente de projeto de aplicativo não podem conter hifens.
* A barra lateral de Notificação Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] pode não carregar notificações consistentemente. As notificações, no entanto, estão visíveis no Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] e, se configuradas, ainda serão enviadas por email.
