---
title: Notas da versão 2018.8.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.8.0
description: Siga esta página para obter informações sobre o Cloud Manager versão 2018.8.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.8.0.
uuid: e8aaba32-89b4-4bc5-b295-09b753252612
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 9222ac3b-525e-47c1-b481-ac9d22e3d559
feature: Release Information
exl-id: 20f87048-30f7-4869-aad0-13ca383a404b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 7%

---

# Notas da versão 2018.8.0 {#release-notes-for}

A variável [!UICONTROL Cloud Manager] A versão 2018.8.0 adiciona suporte para acionar o pipeline de CI/CD automaticamente após confirmações do Git e um novo assistente para criar projetos de aplicativo no Git com base no Arquétipo de projeto do AEM.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] A versão 2018.8.0 é 4 de outubro de 2018.

## Novidades {#what-s-new}

* **Configuração do programa** - Novo assistente para criar um projeto de aplicativo no Git usando o Arquétipo de projeto AEM

* **Pipeline de CI/CD** - As alterações a seguir são adicionadas ao pipeline de CI/CD. Consulte o documento [Configurar pipelines de produção](/help/using/production-pipelines.md) para saber mais.

   * No acionador de Alterações do Git, que inicia o pipeline de CI/CD sempre que há confirmações adicionadas à ramificação Git configurada.
   * Os cartões na tela inicial agora são deep links em seções específicas da página de execução do pipeline.
   * A página Atividade agora lista a ramificação específica usada para cada execução.
   * A página de atividade agora indica a duração em horas e minutos.
   * A página de execução do pipeline agora exibe o nome da versão/tag criada para a execução.
   * Versão do Apache Maven atualizada para 3.5.3.

* **Navegação** - As seguintes alterações são adicionadas à [!UICONTROL Cloud Manager].

   * O link Recursos na navegação global navegará para o Runbook no Sharepoint.
   * O menu Ajuda foi reorganizado para incluir mais [!UICONTROL Cloud Manager]conteúdo específico do.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Alguns detalhes na caixa de diálogo Teste de desempenho não estavam visíveis no Firefox.
* Ocasionalmente, os tempos limite entre sistemas internos causavam falhas de implantação a serem relatadas.
* A cor do ícone na página Atividade não estava correta para algumas execuções de pipeline bem-sucedidas.
* Em alguns casos, a caixa de diálogo Teste de desempenho listou a mesma métrica várias vezes.
* Se uma nova instância fosse adicionada depois que o pipeline de CI/CD fosse iniciado, a implantação não seria executada na instância recém-criada.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

* As ramificações criadas com o Assistente de projeto de aplicativo não podem conter hifens.
* A variável [!UICONTROL Experience Cloud] a barra lateral de notificação pode não carregar as notificações de maneira consistente. As notificações, no entanto, estão visíveis na [!UICONTROL Experience Cloud] e, se configuradas, ainda serão enviadas por email.
