---
title: Notas da versão 2018.5.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.5.0
description: Siga esta página para obter informações sobre o Cloud Manager versão 2018.5.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.5.0.
uuid: 37f8b155-6984-454d-83a8-3f5fb081be97
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 6d1e7098-b56e-4172-8373-486f186f3d53
feature: Release Information
exl-id: 0034bcaf-00d3-410d-b2f6-a2a232888a2b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '179'
ht-degree: 16%

---

# Notas da versão 2018.5.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as Notas de Versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] Versão 2018.5.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento da versão 2018.5.0 do [!UICONTROL Cloud Manager] é sexta-feira, 12 de julho de 2018.

## Novidades {#what-s-new}

* **Notificações do pipeline de CI/CD** - Os usuários agora verão [!UICONTROL Experience Cloud] notificações para eventos de pipeline. Consulte as [Notificações](/help/using/notifications.md) para saber mais.

* **Implantações de Produção Agendadas** - Os usuários agora podem agendar uma data ou hora para implantações de Produção. Consulte [Implantar Código](/help/using/code-deployment.md) para saber mais.

* A página **Status** foi renomeada para **Atividade**.

* Informações mais específicas exibidas na página inicial para problemas encontrados durante a execução do pipeline.
* Melhorias na infraestrutura de testes de desempenho.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Em algumas condições, o perfil do SonarQube incorreto era usado, resultando em métricas de qualidade de código incorretas.
* A verificação CQBP-75 do SonarQube ignorou determinadas anotações OSGi.
* Quando o pipeline de CI/CD foi cancelado, o estado não era exibido de forma consistente.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

* Os links para **AEM** e **Monitoramento** da tela Lista de Programas substituem a guia do navegador atual e abrem uma nova guia.
