---
title: Notas da versão 2018.7.0
seo-title: Release Notes for 2018.7.0
description: Saiba mais sobre o Cloud Manager versão 2018.7.0
seo-description: Follow this page to get information for Cloud Manager Release 2018.7.0.
uuid: d7b49e32-01dc-48ce-b744-e6a806fbdd8a
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
discoiquuid: b64bf9ab-27ed-4f33-adc8-d73d34094f1b
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 11%

---

# Notas da versão 2018.7.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as [!UICONTROL Cloud Manager] versão 2018.7.0 que oferece *dimensionamento automático* recurso.

**O dimensionamento automático é ativado por meio da escala horizontal dos segmentos do no ambiente de produção para suportar um aumento brusco na carga, volume, acesso e outras métricas monitoradas definidas.**`Dispatcher/Publish`

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] A versão 2018.7.0 é 10 de setembro de 2018.

## Novidades {#what-s-new}

* **Provisionamento** - [!UICONTROL Cloud Manager] Agora, o terá a capacidade de dimensionar automaticamente o ambiente de produção no programa do cliente, dimensionando horizontalmente com segmentos do Dispatcher/Publish. Uma novidade na interface do usuário é a seção Provisionamento na Configuração do programa que será exibida se o dimensionamento automático estiver habilitado no programa do cliente. Consulte [Configurar o programa](/help/getting-started/program-setup.md) para saber mais.

* **Ambientes** - Agora é possível ver uma visualização detalhada dos ambientes de produção e preparo, juntamente com o tamanho, o armazenamento, a região e o status dos nós associados a cada ambiente. Consulte [Gerenciar os ambientes](/help/using/managing-environments.md) para saber mais.

* **Análise de qualidade de código** - Nova regra para identificar o uso incorreto da API. Consulte [Regras de qualidade do código personalizado](/help/using/custom-code-quality-rules.md) para saber mais.

* **Teste de desempenho** - Ao visualizar os resultados dos testes de desempenho, gráficos de Utilização da CPU, Tempo de espera de E/S do disco, Taxa de erro da página, Utilização da largura de banda do disco, Utilização da largura de banda da rede, Tempo de resposta da página de pico e Tempo de resposta da página do percentil 95 estão disponíveis. Consulte *Teste de desempenho* seção sobre [Entender os resultados de teste](/help/using/code-quality-testing.md) página.

* **Teste de desempenho** - Ao visualizar os resultados do teste de desempenho, a lista de erros de página e solicitações lentas pode ser baixada. Consulte *Teste de desempenho* seção sobre [Entender os resultados de teste](/help/using/code-quality-testing.md) página.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Em determinadas circunstâncias, a sincronização interna do sistema falhava inadequadamente, resultando em exibições inconsistentes dos dados.
* Em alguns casos, o acionador de pipeline manual não era selecionado automaticamente, resultando em problemas de validação de formulário.
* Scripts de criação específicos do cliente podem causar falhas durante a etapa de criação com base em incompatibilidades de plug-in.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

* Embora os clientes possam selecionar o acionador de confirmação, o pipeline pode não ser realmente iniciado com base em novas confirmações.
* A variável [!UICONTROL Experience Cloud] a barra lateral de notificação pode não carregar as notificações de maneira consistente. As notificações, no entanto, estão visíveis na [!UICONTROL Experience Cloud] e, se configuradas, ainda serão enviadas por email.
