---
title: Notas da versão 2020.8.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2020.8.0
feature: Release Information
exl-id: 94163e28-5c29-4a00-9a2b-e45bf6f71098
TQID: https://experienceleague.adobe.com/UHp-3aXq-3FZBjeKBBk2tRSmFpynVeW7X-2PtjbcTV0
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 185
ht-degree: 39%

---

# Notas da versão 2020.8.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.8.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.8.0 é sexta-feira, 6 de agosto de 2020.

## Novidades {#whats-new}

Agora há suporte aos Repositórios Maven privados vinculados à autenticação.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Alguns plug-ins desnecessários e indesejados do SonarQube estavam sendo executados como parte da verificação de qualidade do código.

* Na página de execução do pipeline, o nome da ramificação era formatado incorretamente.

* Ao implantar em topologias com uma única publicação, um único Dispatcher e um autor em espera, o Dispatcher foi removido incorretamente do balanceador de carga.

* Em alguns casos, as execuções de pipeline concluídas não eram registradas com sucesso como concluídas. Esse problema impedia novas execuções do pipeline.

* Ocasionalmente, as execuções de pipeline eram *interrompidas* devido a problemas de comunicação interna.

* A dica de ferramenta nos cartões de programa não era exibida corretamente de forma consistente.

* Houve uma incompatibilidade de cores na página **Visão geral**.

* O teste de desempenho do Sites agora é compatível com o uso opcional da autenticação.

* Os caches do Dispatcher para instâncias do autor são automaticamente limpos quando as configurações do Dispatcher são implantadas por meio do Cloud Manager.
