---
title: Notas da versão 2020.2.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2020.2.0
feature: Release Information
exl-id: 3f225c07-b217-4568-8f8e-cbc1f20989bf
TQID: https://experienceleague.adobe.com/V7wCXNumr2iTsFxD5hhy04P6GJU888DRu9Tt16UT-eU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 188
ht-degree: 58%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2020.2.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.2.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.2.0 é sexta-feira, 13 de fevereiro de 2020.

## Novidades {#whats-new}

* A versão do arquétipo do Adobe Experience Manager foi atualizada para a versão 22.
* Instâncias ativas adicionadas em logs de implantações de estágio
* Os URLs usados nas notificações da Experience Cloud foram otimizados para evitar um redirecionamento extra.
* As etapas de execução do pipeline que atingiram o tempo limite agora indicam explicitamente esse fato.
* A etapa de Verificação de código agora tem um registro que pode ser baixado.
* A etapa Teste de segurança agora tem um log que pode ser baixado.
* A lista de páginas acessadas durante o Teste de desempenho agora pode ser baixada.
* A planilha que contém os problemas detectados durante a verificação de código agora tem uma coluna com um link para a documentação da regra específica.
* Se a etapa Teste de desempenho não for iniciada, o motivo da falha será exibido.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Às vezes, as políticas de segurança do navegador impediam que determinados botões na tela de execução do pipeline funcionassem corretamente.
* Os links Visão geral, Ambientes e Atividade às vezes ficam disponíveis na página de aterrissagem do Cloud Manager.
