---
title: Notas da versão 2020.5.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2020.5.0
feature: Release Information
exl-id: f8a80419-e480-450a-8768-6d9ab690a425
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qEqAw0KBlEIX3yHtLT7Noi-UF91ZE05oilVAmtxP-og
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 180
ht-degree: 85%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2020.5.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.5.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.5.0 é sexta-feira, 7 de maio de 2020.

## Novidades {#whats-new}

* Seis regras adicionais de qualidade de código foram adicionadas para ajudar os clientes a identificar possíveis problemas ao planejar uma migração para o Cloud Service.

* Foi adicionada uma nova métrica *Compatibilidade com o Cloud Service* para resumir o número de problemas relacionados à compatibilidade.

* O desempenho da página Atividade e da API de Lista de execuções de pipeline foi aprimorado.

* O log de qualidade do código agora contém rastreamentos completos de pilha para exceções.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Um cartão enganoso era exibido na página de visão geral enquanto o pipeline de produção estava em execução.

* A regra de qualidade de código *DontImplementOrExtendProviderTypesPomCheck* pode, às vezes, produzir uma Exceção de ponteiro nulo.

* Alguns links de documentação da página de visão geral não funcionavam corretamente.

* Determinados cartões na página de visão geral não exibiam os nomes de entidades corretamente.

* Determinadas configurações de topologia fariam com que a etapa de teste de desempenho gerasse um erro, em vez de relatar as métricas ausentes.
