---
title: Notas da versão 2020.7.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2020.7.0.
feature: Release Information
exl-id: c0272d9d-0a6d-4abd-add1-f82280b7ecec
TQID: https://experienceleague.adobe.com/WbvM5EExZ-zKwqV1U8cfcdjkJDFO0M155EYKpZzFksI
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 204
ht-degree: 37%

---

# Notas da versão 2020.7.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.7.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.7.0 é sexta-feira, 9 de julho de 2020.

## Novidades {#whats-new}

* Desconectar e anexar instâncias do Dispatcher dos balanceadores de carga durante implantações de produção agora funciona de maneira mais consistente.

* O contêiner de build do Cloud Manager agora é compatível com Java 8 e Java 11.

* Os pipelines do Cloud Manager agora oferecem suporte a variáveis e segredos definidos pelo cliente. Consulte [Variáveis de pipeline](/help/getting-started/build-environment.md#pipeline-variables) para obter mais detalhes.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* As opções **Cancelar** e **Salvar** da página Editar pipeline de não produção nem sempre estavam visíveis.

* Certas falhas no processo de qualidade do código podiam resultar na geração incorreta do arquivo de log.

* Grandes logs de etapas de pipeline não podiam ser baixados consistentemente pela interface do usuário.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

* Quando um ambiente do AMS contém uma instância em standby, a mensagem registrada declara que a instância está inativa, e não no modo em standby.

* Devido a uma mudança na forma como a cobertura de código é calculada, a versão _mínima_ do plug-in Jacoco agora é a 0.7.5.201505241946 (lançada em maio de 2015). Os clientes que indicarem uma versão mais antiga receberão uma mensagem de erro no processo de Qualidade do código.
