---
title: Notas da versão 2020.4.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2020.4.0
feature: Release Information
exl-id: bb21b7ea-6bae-4755-becb-37cef0d49412
TQID: https://experienceleague.adobe.com/MFckPnA0M1q4Ryh-NzEI68uBL5rH5ChGle5WpgFrrv0
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: a004cc84-67b9-4a33-a3a7-8ec7273ef4dcid: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 235
ht-degree: 34%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2020.4.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.4.0.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.4.0 é sexta-feira, 9 de abril de 2020.

## Novidades {#whats-new}

* Alterações na página de visão geral do Cloud Manager de navegação para permitir que o usuário edite ou alterne o programa.
* Alterações para permitir que um usuário edite um programa no cartão de programa na página de aterrissagem do Cloud Manager.
* Novo status de pipeline **Pipeline Running** exibido no ambiente ao qual está associado.
* Melhorias na compreensão da página de execução do pipeline. Essa melhoria inclui a exibição do nome (somente para pipeline de não produção) e do Tipo do Pipeline, e um selo para indicar se o status do pipeline é `In Progress`, `Canceled` ou `Failed`.
* O processo usado para gerar senhas GIT tornou-se mais resiliente aos problemas na camada de serviço subjacente.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Às vezes, os dados de monitoramento podiam ser exibidos de maneira incorreta — ou não eram exibidos — com base em pequenas variações nos valores técnicos.
* A configuração de Maven usada em Criar contêiner foi atualizada para evitar bloqueios ao baixar metadados de artefato.
* Ocasionalmente, o processo de teste de desempenho do Assets não conseguia descriptografar a senha do AEM, causando falha no teste.
* Certas topologias com instâncias em standby podem ter falsos negativos no teste de segurança.
* Se o ambiente de preparo contivesse uma instância interrompida, a etapa de teste de segurança às vezes falharia.
* As notificações da Experience Cloud não eram recebidas de forma consistente.
