---
title: Notas da versão 2022.3.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2022.3.0.
feature: Release Information
exl-id: a3eb2ae9-6ed6-4941-aa3c-cc715faff459
TQID: https://experienceleague.adobe.com/XcaXUZrNJ7Tg9lyZeYsP0R-SDXSnWUdXYTRLh3Bs-Kk
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 224
ht-degree: 91%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2022.3.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.3.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.3.0 é 10 de março de 2022. A próxima versão está planejada para 7 de abril de 2022.

## Novidades {#what-is-new}

* As solicitações HTTP de saída dos testes de ativos agora vêm de um intervalo de IP fixo.


## Correções de erros {#bug-fixes}

* Não foi possível desabilitar a opção **Ignorar alterações no balanceador de carga**.
* A opção **Ignorar alterações no balanceador de carga** não era exibida na implantação de desenvolvimento do AMS ao **Editar fluxo de trabalho do pipeline**.
* Um subconjunto de repositórios Git criados manualmente tinha um valor de nome incorreto. Esse problema impedia que a reutilização de artefato da build fosse efetivada. Os nomes desses repositórios foram alterados e agora os usuários podem ver o nome corrigido na API/interface do Cloud Manager.
* Os artefatos de build dos pipelines de não produção eram reutilizados inadequadamente em pipelines de pilha completa de produção.
   * Ao adicionar ou editar um pipeline de qualidade de código, as opções para lidar com falhas de métrica não são mais exibidas.
* Algumas configurações inesperadas de variáveis de pipeline podem aparecer na etapa de compilação.
