---
title: Notas da versão 2022.4.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2022.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 9ce4f21c-e2b3-4e74-afb0-9522fec5fb56
TQID: https://experienceleague.adobe.com/828gcYOqE6Qdx3k19eiKCp7UG1WG8-6mrBrVzJRiCG0
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 288
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2022.4.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.4.0 é 7 de abril de 2022. A próxima versão está planejada para 5 de maio de 2022.

## Novidades {#what-is-new}

* As melhorias na duração e na taxa de sucesso das etapas de compilação de pipeline foram implementadas e estão sendo lançadas em etapas para todos os clientes até o mês de abril.
* Agora é possível encontrar com rapidez uma ramificação Git digitando os primeiros caracteres do nome dela no campo de entrada. As correspondências sugeridas são exibidas no assistente Adicionar e editar pipeline, onde podem ser selecionadas.
* A página **Pipelines** agora tem paginação para melhorar a usabilidade de programas com um grande número de pipelines.
   * Agora, são exibidas 50 linhas por página na tabela.
* A versão do [Arquétipo de Projetos AEM](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview) usada pelo Cloud Manager foi atualizada para a versão 36.
* O Oracle JDK agora é o JDK padrão para o desenvolvimento e a operação de aplicativos do AEM. O processo de compilação do Cloud Manager muda automaticamente para o uso do JDK do Oracle, mesmo se uma opção alternativa estiver explicitamente selecionada na cadeia de ferramentas Maven.
   * Para saber mais sobre como alternar para o JDK do Oracle, consulte [a documentação do ambiente de criação](/help/getting-started/build-environment.md#using-java-support).
   * Consulte as [perguntas frequentes sobre a política de suporte ao Java no Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf?lang=pt-BR) para as perguntas comuns sobre essa alteração.
