---
title: Notas da versão 2022.9.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2022.9.0.
feature: Release Information
exl-id: 7e4daa72-2c6b-4901-bc07-dcd780062a9c
TQID: https://experienceleague.adobe.com/bC1xwYnwZOUoC0GCNAuFCWi1ngGHg8OEUzI4TV3V5ao
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 214
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2022.9.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2022.9.0

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] versão 2022.9.0 é 8 de setembro de 2022. A próxima versão está planejada para 6 de outubro de 2022.

## Novidades {#what-is-new}

* Suporte do Cloud Manager para dimensionamento automático horizontal de várias regiões.
* Novo cartão de Página de boas-vindas personalizado para usuários que têm somente uma função de usuário do Cloud Manager, guiando-os sobre como navegar para ambientes do AEM e acesso restrito ao programa.
* Os clientes precisam ter uma função no Cloud Manager para acessar todos os detalhes do programa. No entanto, eles podem navegar até os pontos de extremidade do autor na página de destino do Cloud Manager.
* Elimina falhas de pipeline decorrentes de tentativas falhas, construindo uma maior resiliência.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Feedback do cliente aprimorado relacionado à criação do aplicativo do AEM do cliente quando o Maven enfrenta problemas de conectividade com repositórios privados.
* Em raras ocasiões, quando o sistema de verificação de integridade não for capaz de recuperar uma pontuação de integridade válida, um evento de dimensionamento automático não é acionado.
