---
title: Notas da versão 2019.10.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2019.10.0.
feature: Release Information
exl-id: b58f7a1b-2063-4ac8-b676-bb74200d7ac9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/D3-pUQ-DgmGBrXVnhrGQSKF7tT39i-gdYlgZ0-oRyZA
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 235
ht-degree: 11%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2019.10.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as notas de versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.10.0 e adiciona atualizações às etapas de implantação e ao manuseio de versão do projeto Maven.
Siga as seções abaixo para obter mais detalhes.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.10.0 é sexta-feira, 10 de outubro de 2019.

## Novidades {#whats-new}

* Partes significativas das etapas de implantação tornaram-se mais eficientes.
* Quando apropriado, a versão do projeto Build Maven agora incorpora a versão do projeto no Git.
* No momento da criação, novas variáveis de ambiente estão disponíveis.
* Os Pipelines de não produção podem ser excluídos do cartão na página **Visão geral** e na API.
* Há uma nova etapa de aprovação opcional imediatamente após a etapa de implantação de preparo, mas antes da etapa de teste de segurança.
* Ao configurar um pipeline de CI/CD, a desconexão e a conexão de instâncias do Dispatcher do balanceador de carga podem ser ignoradas para ambientes de desenvolvimento e preparo.
Consulte **[Processo de implantação](/help/using/code-deployment.md)** para obter mais detalhes.
* A CLI do Cloud Manager foi aprimorada para oferecer suporte ao acesso a registros de etapas de execução.
* A API do Cloud Manager agora permite editar a ramificação configurada de um pipeline.
* As solicitações executadas durante o teste de desempenho agora incluem um token específico ***CloudManagerTest*** no agente do usuário.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Alguns dos cartões na página **Visão geral** não foram alinhados verticalmente corretamente.
* Certas condições de falha não faziam com que as execuções de pipeline fossem marcadas corretamente e impediam execuções subsequentes.
