---
title: Notas da versão 2019.1.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2019.1.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
TQID: https://experienceleague.adobe.com/N8LWbd1BtMy9wd9-3NKVn69VZEBwsl5vnSxHZm5uaOo
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 317
ht-degree: 5%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2019.1.0 {#release-notes-for}

A versão [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.1.0 adiciona suporte para testes de programas do AEM Assets e tipos de pipeline adicionais, que executam as etapas de compilação e qualidade do código, opcionalmente implantando em um ambiente de não produção.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento da versão 2019.1.0 do [!UICONTROL Cloud Manager] é 17 de janeiro de 2019.

## Novidades {#whats-new}

* Adição de suporte para teste de desempenho do AEM Assets. Consulte [Configurar pipelines de produção](/help/using/production-pipelines.md) para saber mais.
* Adição de suporte para pipelines que executam apenas etapas de criação e qualidade do código, e pipelines que são implantados em ambientes de não produção. Consulte [Configurar pipelines de não produção](/help/using/non-production-pipelines.md) para saber mais.
* Adição de suporte para variáveis de ambiente personalizadas no ambiente de criação.
* Para clientes com vários ambientes de preparo ou produção, agora é possível selecionar qual ambiente está implantado como parte do pipeline de produção que está disponível. Consulte [Configurar pipelines de produção](/help/using/production-pipelines.md) para saber mais.
* httxt2dbm foi adicionado ao contêiner de compilação.
* Todos os itens do menu de ajuda abrem uma nova guia.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Ao editar um programa, era possível desmarcar todos os conjuntos de páginas.
* A etapa de aprovação foi denominada incorretamente.
* Em algumas situações, o logotipo do programa era emparelhado incorretamente.
* Se apenas o pacote de configuração do Dispatcher fosse criado, a etapa de implantação falharia.
* Os ambientes que continham instâncias em espera inativas não eram tratados corretamente.
* Alguns programas encerrados apareciam no alternador de programas.
* Se uma nova ramificação foi adicionada ao repositório Git enquanto o pipeline estava sendo editado, ela pode não ter sido selecionável imediatamente.
* Em algumas telas, o ícone Developer Connection no menu Ajuda não estava visível.
* A tecla tab não foi manipulada corretamente na caixa de diálogo de configuração de liberação do Dispatcher.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

* Ao abrir um programa que tenha Sites, mas não Assets, KPIs definidos, todos os usuários verão um cartão do call to action com um botão **Configurar programa**. No entanto, somente os usuários com a função Proprietário da empresa podem realmente clicar no botão **Configurar programa**.
