---
title: Notas da versão 2019.2.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.2.0
description: Siga esta página para obter informações sobre o Cloud Manager Versão 2019.2.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.2.0.
feature: Release Information
exl-id: e7198efa-4a73-42e5-bb17-8dea255e056e
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 3%

---

# Notas da versão 2019.2.0 {#release-notes-for}

O [!UICONTROL Cloud Manager] A versão 2019.2.0 adiciona um novo recurso de Monitoramento de sistema. Isso permite que os clientes visualizem o estado de seus ambientes do Adobe Managed Services em um nível de sistema.


## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento para [!UICONTROL Cloud Manager] A versão 2019.2.0 é 21 de fevereiro de 2019.

## Novidades {#whats-new}

* Novo recurso de Monitoramento de sistema. Consulte [Monitorar os ambientes](/help/using/monitoring-environments.md) para saber mais.
* O módulo Dispatcher em projetos gerados por assistente agora contém um arquivo README.
* A ordem de classificação dos problemas de Varredura de código foi aprimorada para corresponder à prioridade do problema.
* Agora, as instâncias de preparo são sempre restauradas para o balanceador de carga mesmo no caso de uma falha de implantação.
* Uma nova função de Desenvolvedor de API está disponível no Admin Console, que permite que usuários específicos recebam permissão para criar integrações no console do Adobe I/O. Consulte [Gerenciar desenvolvedores](https://www.adobe.com/go/aac_api_prod_learn) para saber mais.
* A versão do Arquétipo Maven foi atualizada para a versão 16.
* A versão do Maven foi atualizada para a versão 3.6.0.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Em algumas circunstâncias, os pipelines não seriam executados quando o ambiente de destino era hospedado no Azure.
* A ordenação de ambientes era inconsistente.
* O teste de desempenho pode falhar quando os caminhos de página descobertos continham um caractere vírgula.
* Quando uma execução de pipeline era iniciada a partir da interface do usuário da Web, o botão Voltar do navegador não funcionava corretamente.
* Os links Saiba mais na página Visão geral não abriram uma nova guia.
* Ao carregar uma miniatura de programa, ela pode não ter sido imediatamente visível.
* Em alguns casos, a Verificação de código falhou devido à configuração específica do projeto.
* O link Saiba mais no cartão Pipelines de não produção foi para o local errado.
* Quando uma porta de qualidade era substituída, o status era exibido de forma inconsistente.
* Os clientes que usavam topologias de standby frio receberam resultados incorretos para testes de segurança.
* Ao criar um novo projeto usando o assistente, não foi possível criar uma ramificação contendo o caractere traço.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

* Quando os dados de monitoramento são atualizados, qualquer série oculta fica oculta.
* Os clientes que desejarem visualizar seus relatórios de SLA existentes precisarão navegar manualmente até a próxima versão.

   Para formular esse URL, siga o padrão (`https://<Experience Cloud URL>/content/mac/<Experience Cloud Tenant>/managedservices/sla.html`), por exemplo, se o URL do seu Experience Cloud for (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com`), em seguida, seu URL de relatório de SLA é (`https://weretailprod.experiencecloud.adobe.com/content/mac/weretailprod/managedservices/sla/html`).

   Espera-se que isso seja resolvido na próxima versão com a disponibilidade dos relatórios de SLA no [!UICONTROL Cloud Manager].
