---
title: Notas da versão 2019.4.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2019.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 8ca6386c-5de9-48b8-9034-466d4913d5a9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/qxy9mqbBgUDJ-vs6i3qkD-mL0KSbOVvdi25hDjlbmS0
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2: id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 215
ht-degree: 13%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2019.4.0 {#release-notes-for}

A versão [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.4.0 não contém alterações funcionais significativas. Siga as seções abaixo para obter mais detalhes.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.4.0 é sexta-feira, 18 de abril de 2019.

## Novidades {#whats-new}

* A interface do usuário do Cloud Manager agora está disponível em inglês, francês, alemão e japonês.
* As etapas de implantação agora contêm o processo em execução no momento. Ou seja, quando um backup está em execução, os pacotes estão sendo instalados e os balanceadores de carga estão sendo reconfigurados

## Correções de erros {#bug-fixes}

* A abordagem de implantação usada para alterações do Dispatcher foi aprimorada para lidar com casos de uso adicionais.
* Alguns tipos de tamanho de instância não eram exibidos corretamente na página Ambientes.
* As regras de qualidade do código CQBP-84-dependencies produziram falsos positivos para bibliotecas Adobe incorporadas, como WCM Core Components e Asset Share Commons.
* O botão de detalhes da etapa de verificação do código foi ativado quando os detalhes estavam indisponíveis.
* A mensagem de erro ao especificar um valor inválido para o KPI de exibições de página por minuto tinha o limite inferior incorreto.
* A categoria de implantação em um pipeline de não produção foi capitalizada incorretamente.
* O cartão call to action na página **Visão geral** continha texto incorreto quando o repositório Git não estava configurado corretamente.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

* Os valores de SLA podem ser arredondados incorretamente.
