---
title: Notas da versão 2019.8.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2019.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 9b3da506-76f1-439f-8de0-a5e2ee88b979
TQID: https://experienceleague.adobe.com/EBZ5sb5Y1YBQpxYyQ7llKuuUBgbJwIDKw6COSLOjnZY
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 214
ht-degree: 15%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2019.8.0 {#release-notes-for}

A versão [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.8.0 adiciona suporte a pacotes de conteúdo de compilação seletivos, melhora o desempenho da compilação e corrige uma variedade de pequenos erros.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.8.0 é terça-feira, 19 de agosto de 2019.

## Novidades {#whats-new}

* Nova Interface de Linha de Comando para a API Cloud Manager, ativada por [`Adobe I/O CLI`](https://github.com/adobe/aio-cli-plugin-cloudmanager).
* Os pacotes de conteúdo específicos produzidos pela build podem ser declarados como ignorados e não implantados. Consulte [Ignorando pacotes de conteúdo](/help/getting-started/project-setup.md#skipping-content-packages) para obter mais detalhes.
* O conjunto de dependências pré-carregadas no contêiner de compilação foi retrabalhado para evitar algumas solicitações de rede desnecessárias.
* A mensagem na página de visão geral para determinados programas configurados incorretamente foi aprimorada.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Ao acessar os relatórios do SLA, o ano padrão era 2018, não 2019.
* Para nomes longos de ambiente, o seletor de ambiente na tela Relatórios não aumentou de tamanho corretamente.
* As regras de qualidade de código ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** produziram falsos positivos quando o componente `Sling Rewriter` foi usado.
* As regras de qualidade de código ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** produziram falsos positivos para determinadas estruturas de caminho incomuns.
* Os clientes exclusivos do Assets podem não ter sido capazes de navegar consistentemente para os ambientes do AEM.
* A caixa de diálogo Criar uma ramificação e projeto é renderizada de forma diferente em navegadores diferentes.
