---
title: Notas da versão 2019.9.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.9.0
description: Siga esta página para obter informações sobre o Cloud Manager Versão 2019.9.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.9.0.
feature: Release Information
exl-id: 0aaf969a-f4f9-441b-8b17-7ac2f9b9ad50
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 5%

---

# Notas da versão 2019.9.0 {#release-notes-for}

A variável [!UICONTROL Cloud Manager] A versão 2019.9.0 atualiza os critérios de teste de segurança, adiciona gráficos de monitoramento disponíveis para download e corrige alguns problemas de usabilidade relatados pelo cliente.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] A versão 2019.9.0 é 12 de setembro de 2019.

## Novidades {#whats-new}

* A categorização da verificação de integridade do Sling Referrer Filter foi alterada de Crítica para Importante.
* A categorização da verificação de integridade da configuração do Gerenciador de biblioteca de HTML foi alterada de Crítica para Importante.
* Os gráficos de monitoramento agora podem ser baixados. Consulte [Monitorar os ambientes](/help/using/monitoring-environments.md) para obter mais detalhes.
* Se um programa não tiver um ambiente de produção de AEM, clicar no cartão do programa na página de aterrissagem navegará para a página de visão geral do Cloud Manager e não produzirá uma caixa de diálogo de erro.
* A variável **Configurações de pipeline** Cartão no **Visão geral** A página foi renomeada para **Configurações do pipeline de produção**.
* Os botões de opção Comportamento de falha importante foram removidos dos pipelines somente de qualidade de código.
* A variável **Atividade** A página agora exibe o nome do pipeline para cada execução.
* A página de execução agora exibe o nome do pipeline.
* A caixa de diálogo Resumo da qualidade do código agora mostra uma descrição para cada classificação.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Alguns usuários não conseguiam visualizar os detalhes de uma execução enquanto aguardavam aprovação.
* Ligado **Visão geral** a margem direita não era consistente.
* O contêiner de compilação pode ficar sem memória em projetos grandes.
* Em determinadas circunstâncias, a regra BannedPaths do OakPAL não identificava o conteúdo instalado em /libs.
* Quando um quality gate (portal de qualidade) foi rejeitado, o cabeçalho da caixa de diálogo ainda mostrava *Parcialmente aprovado*.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

* O download de gráficos de monitoramento não está disponível no Safari.
