---
title: Notas da versão 2019.12.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2019.12.0.
feature: Release Information
exl-id: e173962f-587d-439e-a499-81ea98c52cc9
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mY0Yic-YEeMD9AHPTqZxHGJx-UexzJukDSbNc7GL2w0
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 219
ht-degree: 12%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2019.12.0 {#release-notes-for}

A seção a seguir descreve as Notas de Versão gerais do [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.12.0 e adiciona atualizações à execução do pipeline e melhorias às verificações de qualidade de código.
Siga as seções abaixo para obter mais detalhes.

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.12.0 é sexta-feira, 12 de dezembro de 2019.

## Novidades {#whats-new}

* As etapas na execução do pipeline agora mostram o carimbo de data e hora de conclusão para cada etapa.
* Verificações de qualidade do código para projetos que não contêm código Java agora relatam uma taxa de cobertura de código de 100%.
* A verificação de integridade da configuração do CQ Dispatcher foi removida.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* As datas não eram exibidas corretamente em determinados navegadores.
* Em casos raros, o pipeline de produção era movido para a etapa de aprovação enquanto o teste de desempenho ainda estava em execução.
* Em determinados estados, os botões na área superior da página de visão geral não estavam alinhados corretamente.
* Em determinadas circunstâncias, usuários não autorizados viam um botão para iniciar o pipeline, embora o botão em si não fosse clicável.
* Os botões de ação para pipelines de não produção às vezes eram exibidos no local errado.
* Pacotes com o tipo de nó `granite:Ranking` não puderam ser verificados em busca de determinadas violações de regra de qualidade.
* Certas falhas no processo de qualidade do código eram contadas incorretamente como erros.
* Não foi possível carregar dados de monitoramento para determinadas topologias.
