---
title: Notas da versão 2023.11.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2023.11.0.
feature: Release Information
exl-id: b542a0a3-be91-4974-816d-45983751562e
TQID: https://experienceleague.adobe.com/3oeUgVW2ZG4TcNfpod6UauEV8zDiLJOnxhXbJ4PqLUQ
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 389
ht-degree: 94%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.11.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.11.0 é 14 de novembro de 2023. A próxima versão está planejada para 7 de dezembro de 2023.

## Novidades {#what-is-new}

* Agora, [na página de detalhes da execução do pipeline](/help/using/managing-pipelines.md#view-details), todas as etapas da execução do pipeline são exibidas, com o esmaecimento das que ainda não iniciaram.
* Nas páginas **[Atividade](/help/using/managing-pipelines.md#activity)** e **[Pipelines](/help/using/managing-pipelines.md#pipelines)**, um resumo da execução do pipeline agora é disponibilizado ao clicar em um pipeline que está em execução.
* Uma nova seção **Duração** foi adicionada à [página de detalhes do pipeline](/help/using/managing-pipelines.md#view-details), a qual inclui a duração média da etapa do pipeline com base na tendência histórica do programa.
* Na [página de execução de pipeline](/help/using/managing-pipelines.md#activity-window), as etapas concluídas agora exibem a duração
* A [ferramenta de cópia de conteúdo](/help/using/content-copy.md) do Cloud Manager permite copiar conteúdo mutável dos ambientes de produção do AEM 6.x hospedado no AMS para ambientes inferiores com a finalidade de realizar testes.
* Execuções que [reutilizam artefatos criados](/help/getting-started/project-setup.md#build-artifact-reuse) agora mostram o link para a execução que os criou inicialmente.
* A opção para selecionar **Falhas de métricas importantes** agora também pode ser configurada para [pipelines de qualidade do código](/help/using/non-production-pipelines.md).

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Faça parte do programa beta privado da Cloud Manager e teste alguns recursos futuros.

### Utilize o próprio GitHub {#byo-github}

Caso você use o GitHub para gerenciar repositórios, [agora é possível validar o código diretamente nos seus repositórios do GitHub por meio do Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Essa integração elimina a necessidade de sincronizar o código com o repositório da Adobe consistentemente e permite verificar solicitações de pull antes de mesclá-las às ramificações principais.

Se tiver interesse em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` utilizando o endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Permissões personalizadas {#custom-permissions}

As [permissões personalizadas do Cloud Manager](/help/using/custom-permissions.md) permitem criar novos perfis de permissões personalizadas com permissões configuráveis para restringir o acesso a programas, pipelines e ambientes a usuários do Cloud Manager.

Se tiver interesse em testar esse novo recurso e compartilhar o seu feedback, envie um email a `Grp-CloudManager_ams_custompermissions@adobe.com` utilizando o endereço de email associado ao seu Adobe ID.
