---
title: Notas da versão 2023.10.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2023.10.0.
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
TQID: https://experienceleague.adobe.com/eMAntacq-B2LxJcmXtgKlHzXbT3bHOela8J8qT3lTcg
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
topic_v2: id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 234
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.10.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 é 5 de outubro de 2023. A próxima versão está planejada para 2 de novembro. 2023.

## Novidades {#what-is-new}

* A função **Gerenciador de implantação** pode [configurar um conjunto de caminhos de conteúdo que serão invalidados ou liberados do cache do AEM Dispatcher quando um pipeline de não produção for executado](/help/using/non-production-pipelines.md).
   * Essas ações de cache serão executadas como parte da etapa do pipeline de implantação, logo após a implantação de qualquer pacote de conteúdo.
   * Essas configurações usam o comportamento padrão do Dispatcher do AEM.
* Com a versão de outubro de 2023 do Cloud Manager, as versões do Java estão sendo atualizadas por meio de uma implantação em fases.
   * As versões secundárias do Java 8 e 11 e do Maven foram atualizadas e serão lançadas em fases ao longo dos próximos dois meses. A nova versão tem várias correções de segurança e de erros. As novas versões são:
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Versão do Java 8:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Versão do Java 11:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Consulte a supervisão do OpenJDK](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/) para obter detalhes sobre a segurança e correções de erros nessas atualizações do JDK.
