---
title: Notas da versão 2023.12.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2023.12.0.
feature: Release Information
exl-id: 2a1fb783-dcd3-439d-a3b5-897aa8c20fdc
TQID: https://experienceleague.adobe.com/JqI6kffk4sD7Lorgxyg5sDlNTzYNzOuyUxhQRGrasBw
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
feature_v2:
  - id: cd2426f1-5719-4006-b8c2-738e5969754b
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 302
ht-degree: 93%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2023.12.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.12.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.12.0 é 14 de dezembro de 2023. A próxima versão está planejada para 18 de janeiro de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

* As [permissões personalizadas do Cloud Manager](/help/using/custom-permissions.md) permitem criar novos perfis com permissões configuráveis para restringir o acesso a programas, pipelines e ambientes para usuários do Cloud Manager.
* As implantações de atualizações no [ambiente de compilação](/help/getting-started/build-environment.md), [anunciadas e iniciadas com a versão de outubro do Cloud Manager](/help/release-notes/2023/2023-10-0.md), foram concluídas.
   * Foi adicionada compatibilidade com o Node 18 em [pipelines de front-end](/help/overview/ci-cd-pipelines.md).
   * A versão secundária do Java 8 foi atualizada para `jdk1.8.0_371`.
   * A versão secundária do Java 11 foi atualizada para `jdk-11.0.20`.
   * O Maven foi atualizado para a versão 3.8.8
      * O Maven agora desabilita por padrão todas as páginas espelho inseguras de `http://*`.
      * A [Adobe recomenda](/help/getting-started/build-environment.md#https-maven) atualizar os repositórios Maven para usar HTTPS em vez de HTTP.
* A imagem base do container de compilação foi atualizada para o Ubuntu 22.04.

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Faça parte do programa beta privado da Cloud Manager e teste alguns recursos futuros.

### Utilize o próprio GitHub {#byo-github}

Caso você use o GitHub para gerenciar repositórios, [agora é possível validar o código diretamente nos seus repositórios do GitHub por meio do Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Essa integração elimina a necessidade de sincronizar o código com o repositório da Adobe consistentemente e permite verificar solicitações de pull antes de mesclá-las às ramificações principais.

Se tiver interesse em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` utilizando o endereço de email associado à sua Adobe ID.
