---
title: Notas da versão 2024.2.0
description: Saiba mais sobre o lançamento do Cloud Manager 2024.2.0.
feature: Release Information
exl-id: 9800fee9-c32c-4f79-a270-24481bbdc4ca
TQID: https://experienceleague.adobe.com/mkGVshOca5fws4-1dakVEy3EBSD2bL0tD36KK52BDmI
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 294
ht-degree: 87%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2024.2.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.2.0 é 15 de fevereiro de 2024. A próxima versão está planejada para 16 de março de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

* Como parte da [implantação](/help/using/code-deployment.md), o cache do Dispatcher foi liberado na etapa **Anexar Dispatcher**. Após implantar o código em um determinado editor, é possível testar as alterações diretamente do Dispatcher associado. Essa capacidade permite testar as alterações em cada nó antes de anexá-lo ao balanceador de carga do aplicativo.
* [O ambiente de criação](/help/getting-started/build-environment.md) foi atualizado para a versão 3.9.4 do Maven e as versões jdk-11.0.22 e jdk1.8.0_401 do JDK.

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Faça parte do programa beta privado da Cloud Manager e teste alguns recursos futuros

### Utilize o próprio GitHub {#byo-github}

Caso você use o GitHub para gerenciar repositórios, [agora é possível validar o código diretamente nos seus repositórios do GitHub por meio do Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Essa integração elimina a necessidade de sincronizar o código com o repositório da Adobe consistentemente e permite verificar solicitações de pull antes de mesclá-las às ramificações principais. Esse recurso é exclusivo do GitHub público. A compatibilidade com o GitHub auto-hospedado não está disponível.

Se tiver interesse em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` utilizando o endereço de email associado à sua Adobe ID.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* O JDK dos contêineres de compilação foi atualizado para uma versão que resolve [JDK-8313765](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765).
§
