---
title: Notas da versão 2024.3.0
description: Saiba mais sobre as notas de versão do Cloud Manager 2024.3.0.
feature: Release Information
exl-id: d05aeeef-4085-4c55-a126-a9735fe87c2a
TQID: https://experienceleague.adobe.com/nGv1x247jSofDAS2jT7uQ4yY5lI57He7m0s9YQWxQUU
product_v2: id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2: id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 280
ht-degree: 92%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2024.3.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.3.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] versão 2024.3.0 é 14 de março de 2024. A próxima versão está planejada para 11 de abril de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

Detalhes com informações de IP/DNS (FQDN) dos servidores verdes agora são exibidos na interface do Cloud Manager.

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Faça parte do programa beta privado da Cloud Manager e teste alguns recursos futuros.

### Utilize o próprio GitHub {#byo-github}

Caso você use o GitHub para gerenciar repositórios, [agora é possível validar o código diretamente nos seus repositórios do GitHub por meio do Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Essa integração elimina a necessidade de sincronizar o código com o repositório da Adobe e permite verificar solicitações de pull antes de mesclá-las às ramificações principais. Esse recurso é exclusivo do GitHub público. A compatibilidade com o GitHub auto-hospedado não está disponível.

Se tiver interesse em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` utilizando o endereço de email associado à sua Adobe ID.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* Correção de um erro em que os logs não eram gerados durante a etapa de teste de desempenho quando a métrica de taxa de erro falhava. Agora, os logs apropriados são criados sempre que esse problema ocorre.
* A lógica aprimorada no serviço de teste de desempenho encarregada de detectar a ausência de uma página no site (404) agora garante uma implantação mais estável e ininterrupta.
