---
title: Notas de versão do Cloud Manager 2024.8.0
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2024.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 2bacf0d9-176e-4b6b-8438-9c433ea68894
source-git-commit: 45bb148f3e4927feb2e07c723e31fe3204a41387
workflow-type: ht
source-wordcount: '266'
ht-degree: 100%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2024.8.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0 é 14 de agosto de 2024. A próxima versão está planejada para 14 de setembro de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

* Agora é possível executar os pipelines somente de preparo e somente de produção (disponíveis como parte do [programa de adoção antecipada](#staging-production-only-pipelines)), no [modo de emergência](/help/using/stage-prod-only.md#emergency-mode), ignorando o teste de preparo.

## Programa de adoção antecipada {#early-adoption}

Faça parte do programa de adoção antecipada do Cloud Manager e aproveite a oportunidade de testar alguns dos próximos recursos.

### Pipelines somente de preparo e somente de produção {#staging-production-only-pipelines}

A Adobe tem o prazer de anunciar a introdução do suporte para [pipelines somente de preparo e somente de produção](/help/using/stage-prod-only.md). Esse novo recurso permite dividir os pipelines de implantação de produção de pilha completa em implantações menores e mais especializadas.

Se você quiser testar este recurso e fornecer feedback, envie um email para `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` usando o endereço de email associado à sua Adobe ID.

## Correções de erros

* Um problema raro foi corrigido em que as etapas do pipeline eram executadas mesmo após a exclusão do pipeline.
* A reexecução do pipeline agora funciona na primeira tentativa, corrigindo um problema raro em que uma nova execução tinha que ser iniciada várias vezes.
* As etapas de implantação agendadas para pipelines de pilha completa agora respeitam a data agendada selecionada e não revertem para **Agora**.
* Os status das tarefas de cópia de conteúdo com falha agora são exibidos corretamente ao invés de mostrar um status `In Progress` incorretamente em raras circunstâncias.

## Problemas conhecidos {#known-issues}

{{content-copy-known-issues}}
