---
title: Notas da versão 2024.5.0
description: Estas são as notas de versão do Cloud Manager 2024.5.0.
feature: Release Information
exl-id: 33a6a95c-80ef-4e31-9dc6-f5400cc6d7b2
TQID: https://experienceleague.adobe.com/bkCyArIgrzDcJh0qT6b9Pnc9FyN-utNweqCwh6dQZMk
product_v2:
  - id: c68cd75e-5bca-4bc3-a60e-9e183f816441
  - id: fd1f54a9-f50c-467d-8956-cebbaf4f3eb8
role_v2:
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
source-git-commit: 50eb58593d7f78492fd384c99c3727c5f731c989
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 288
ht-degree: 92%

---

# Notas de versão do Cloud Manager 2024.5.0 {#release-notes}

Esta página documenta as notas de versão do [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.5.0.

>[!NOTE]
>
>Para obter as notas de versão mais recentes do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service, consulte [Notas de versão atuais do Cloud Manager no AEM as a Cloud Service.](https://experienceleague.adobe.com/pt-br/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current)

## Data de lançamento {#release-date}

A data de lançamento do [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.5.0 é 9 de maio de 2024. A próxima versão está planejada para 6 de junho de 2024.

## Novidades {#what-is-new}

* A etapa de auditoria de conteúdo agora é ignorada quando um pipeline está em execução no [modo de emergência](/help/using/code-deployment.md#emergency-pipeline).

## Programa beta privado {#private-beta-program}

Faça parte do programa beta privado da Cloud Manager e teste alguns recursos futuros

### Pipelines somente de preparo e somente de produção {#staging-production-only-pipelines}

O suporte para [pipelines somente de preparo e somente de produção](/help/using/stage-prod-only.md) foi introduzido, permitindo dividir os pipelines de implantação de produção de pilha completa em implantações menores e especializadas.

Se tiver interesse em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` utilizando o endereço de email associado à sua Adobe ID.

### Utilize o próprio GitHub {#byo-github}

Caso você use o GitHub para gerenciar repositórios, [agora é possível validar o código diretamente nos seus repositórios do GitHub por meio do Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Essa integração elimina a necessidade de sincronizar o código com o repositório da Adobe e permite verificar solicitações de pull antes de mesclá-las às ramificações principais. Esse recurso é exclusivo do GitHub público. A compatibilidade com o GitHub auto-hospedado não está disponível.

Se tiver interesse em testar esse novo recurso e compartilhar seu feedback, envie um email para `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` utilizando o endereço de email associado à sua Adobe ID.

## Correções de erros {#bug-fixes}

* O Cloud Manager reutilizava artefatos com o hash de confirmação errado.
